本当？
本当に私たちもこんなところから生まれてきたの？
この子何色かな？
色？
私　絶対赤い人魚だと思う
私とおそろい
青い人魚だよ
赤
青
二人ともお父様が見ていますよ
どんな色であっても美しい我が娘だ
娘たちを見よ
我が六人目の姫に　ララの誕生だ
ほら　お姉ちゃんだよ　ララ
こら　ララ
そんなのかじっちゃだめ　もう
小さい時のあなたみたいだな　ルーナ
そんなことない
千年を生きるわしから見れば
皆赤子のようなもの
そして皆　王家の血を継ぐ気高いものじゃ
気高い？ララが？
そうよ
ララだって　光ある姫君の一人なんだから
ララ　あれは　お父様の石像
ララ　今すぐ離しなさい！
お城に飽きちゃったのよね
今日は一緒に外の世界に行きましょう
ローワン様　あなたの娘ララは特別かもしれません
私は亡き女王陛下と同じものを感じました
ララだけではない
みんな特別な　大事な娘たちだ
それは建前でありましょう
おも願ってらっしゃるのでは　プリンセスの復活を
くだらない予言に興味はない
そもそも　予言は掟で禁じられている
お前ウバではないな
ふん　掟なんて
いちいち覚えているもの
やあ　ローワン
魔女
グレイス
可愛い姪たちに会いに来たのさ
便り送れないなんてつれない奴だ
お前は追放された身だ
この城に立ち入ってはならぬ
あの子は特別だ
掟で縛ろうなどと思わんことだ
あの子の光はお前たちの城を滅ぼす刃にもなるぞ
掟では禁を破れば死罪である
刺し贯け
つまない？
喜ぶと思ったんだけど
あち！
何が見つけたの？
それは…
人間のものよ！
早く　捨てちゃいなさい！
人間？
そう
醜く　呪われた存在
触れるだけでも大きな罪よ！
ララ　おやすみ
今日は静かに寝るのよ
変なの
ララ
今日この時から　お前は正式に王家の一員となる
この王家の指輪を　新たな姫君に与える
この指輪をつけたお前は
今までよりも広く遠い海を泳ぐことが許される
しかし　この海の上にある
人間の世界にだけは近づいてはならん
人間…
奴らは醜く呪われた存在
そして我々人魚は光によって生きるものだ
我らの光を醜い人間どもに汚されてはならん
これは重大な掟だ
ララ　なんだったの？ お父様の話
人間には近づくなって
そうだと思ったわ
お父様は何でもお見通しね
でも　この海の近くに暮らしているのよ
私一度でいいから見てみたいわ
100 回だって聞いたわ
バカね
バカかな
オオバカよ
人間に会ったからって
それでどうなるの
オオバカ　だって…
これは…
…消せ
保護しろ
どうした
王子
みんなに　知らせないと
王子！ 王子！
ララ！ ララ！
あ　なに？
どうしたの？
あんたが元気ないとつまないわ
元気なら元気でうるさいけどね
お姉ちゃん
何？
人間って…
お父様
何？
なんなの？
どうして
お前が陸の遺物を
たびたび持ち込んでいたのは知っている
しかし今回は　ただの起きて破りでは済まない
お前の部屋に　陸の砂がついていたというのだ
なぜだ　ララ
人間どもに近づいては
ならんと何度も言ってきたはずだ
人間どもは　醜く忌むべき存在だ
わからない
何が言いたい
わからないの
本当に　人間って醜い生き物なの
今の言葉は　お前の静かした
ことよりもはるかに罪深い
百の朝を迎えるその日まで
お前が城を出ることを禁ずる
どうして　あんなこと言っちゃったんだろう？
口が災いしたようだな
まさかあのローワンに口答えするとは
あなたは
高貴なれお方　魔女グレイス様だ
魔女様？
そうだ　そしてお前のおばでもある
そんなの初めて聞いたわ
まあいい
今日はお前に　プレゼントを持ってきた
プレゼント
素晴らしいプレゼントだぞ
何せお前の望みを叶えることができる
望み？
これは　人魚を人間へと変えてしまう薬だ
何言いてるの？
父も城も掟も　窮屈でたまらない
もう一度陸へ上がってあの人に会いたい
これがお前の望みだ
なによ
鏡を眺めるのが好きでね
見たいものを何でも映し出す魔法の鏡さ
面白かったぞ
起きて破りもローワンとの会話も
あの人間と出会った時のお前の顔も
何か見たらしいな
この鏡は見る者の心を試す
バレてしまったのはお前の心が大きく動いたせいだ
何を見た？
お前が本当に見たいもの
本当に欲しいものは何だ？
つまらん
これは人魚と人間の境を越える禁忌の薬だ
お前のような臆病者に渡すつもりはない
さらばだ
私は…
臆病者なんかじゃないわ
ても…
オオバカものなの？
お父様の言うことを聞かなきゃいけないって
分かってるのに
私たちは二度生まれる
一度目は存在するために
二度目は生きるために
これはある人間の言葉だ
決めるのはローワンでも
掟でもない
お前自身だ
ララ
勇気あるプリンセスに　祝福を
さよなら　ララ
この薬を飲めば
お前は人間になれる
実に青くございますな
しかしそれは一時的なものだ
こう晴れてよりますと
城の外に行ってもいいですな
泡となって消える前に
本当の愛を手に入れなければならない
本当の愛…
それは　恋心などとは違う
胸の奥底にのみ生まれうる光り輝くものだ
それで…
まずは王子に会わせてやる
あとはお前次第だ
ただしお前の声をもらっておくぞ
声？
地上は厳しく繊細な世界だ
ローワンの時のように
一つの言葉がお前を排除する理由にもなる
按ずるな
本当の愛とは　声ならぬ光そのものだ
私は見たいんだ
愚かな人魚の物語の結末を
人魚と人間の間に芽生える愛の進化を
それが本当の愛かどうか
示してみせろ　ララ！
悲劇の主人公か
つまらん結末だった
まさか人魚だと
この醜くおぞましい姿で　私をかどわかせると思うか
ララ　人間にだけは近づくな
人間に会ってそれでどうなるの
やっぱり　みんなが正しっかたかもしれない
でも　人間を　あなたを…
わたし　愛してしまったの
ねえ　お父様
人魚は美しく　人間は醜い
そうお父様はおしゃったけど
そうじゃなかったみたい
わたしって… 醜かったんだ
なんて？
わたし　死んだじゃなかったけ
ここは一体？
あれは…
お父様の…
お父様！
お姉ちゃん！
どこ？
ここは…
見たいものをなんだって写し出す　魔法の鏡さ
教えて　一体　何が起たの？
私の娘に何をした？
ただ薬を渡しただけさ
お前の娘が自分で選んだんだ
人間の世界へ行くんだなんて
そんなことをしったら　禍が訪れるわ
国王様　城の光が…
こんなこと　初めてだ
掟を破られてはならなかった
王家の血は　呪われたのだ
城が滅びる　だと？
わたしの知ったことではないな
お前を許すことはできない
しかし　このままではもう…
まどろっこしい言い方をするな　ローワン
古き城を捨て　新たな住処へ
そのために私の力が必要なのだろう
魔女である私の力が
魔女め
この遠い地に至るまで
一体どれだけの月日が失われたのだ
我々はもう消えゆくしかないのか
ララ
お前はいつか蘇る
私に残った最後の光を　お前に
プリンセスであるお前が　受け取らねばならない
お前がどれだけ罪深くとも
それでも　私は…
お前を愛している
わたしが
わたしが願ったなら
望んでしまったなら
人間になりたいなんて　願いを
わたし… わたしこの身だって　命だって捧げる
だから
返して　お父様を　みんなを！
それは本当か　ララ？
あなた　あなたのせいで
何を言う　全部お前が初めたんじゃないか
そうよ！
ローワンどもは死んだわけではない
奴らはまだ眠っているだけだ
消滅する前のかすかな光を貝殻の中に集めた
そして　奴らを眠りから覚ますことができるのは
お前だけだ　ララ
試練を与えてやろう
お前にとって最も恐ろしい試練となるが
それでも挑むというのなら
その手でこの私を貫け
皆を救いたいのなら　その覚悟を示せ
お前の物語をもう一度見せてみろ　ララ！
これは！
勇気あるプリンセスに　祝福を
ここは…
どこ？
茉里　急げ
もう　どうしてんゴンちゃん
これが　出会
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
初めて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私　教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの？
灯火のような　幸せの日を追いかけて